IKEA !
Tu peux me sortir le turbo du four ?
Chauffe !
Prêt à partir en salle chef ?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
On dresse l'assiette chef et on envoie un chef !
Jusqu'au 16 novembre chez IKEA, bénéficiez de 50 euros offerts en coupon de réduction
par tranche de 500 euros d'achat avec la carte gratuite IKEA Family
pour votre nouvelle cuisine méthode d'une valeur minimum de 2000 euros.
Hors électroménager, voire conditions sur IKEA.fr
Halloween, ces citrouilles, ces déguisements et surtout ces bonbons !
Oui enfin cette année, EDF va aussi faire croquer ceux qui ont passé l'âge de réclamer des friandises.
Avec le bonbon plan d'Halloween jusqu'au 22 octobre,
tentez de gagner un an d'électricité pour toute souscription d'un contrat d'électricité en offre de marché.
Tirage au sort. Infos et conditions sur edf.fr slash le bonbon plan.
L'énergie est notre avenir, économisons-la.
Bonjour, c'était spontané, j'ai bien aimé.
Non, parce que ça fait vachement longtemps qu'on parle.
Ouais, mais c'est le montage, ils sauront pas les gens.
Bonjour tout le monde, j'espère que vous allez bien, ça fait longtemps.
Ça fait très longtemps qu'on n'a pas publié un floodcast.
Je suis très content de revenir.
Damien fait des grimaces, donc à l'audio c'est moins bien.
Je suis très content de revenir et on a encore quatre invités.
Je suis entouré de Clara Kane, bonsoir.
Comment vas-tu ?
Pas trop mal, et toi ?
Tu étais dans la première émission, pour rappel.
Tu écris, présente-toi pour les gens qui ne te connaissent pas très vite.
Je suis dans la vie civile, avocat padawan.
Et dans la vie de l'internet, j'écris des articles cinéma très bêtes pour Golden Moustache.
Très bien, nous sommes avec Vanessa Bria, bonsoir Vanessa Bria.
Présente-toi pour les gens qui ne te connaissent pas.
C'est la première fois que tu viens ici ?
Et oui, c'est la première fois, je suis vraiment très contente.
Elle n'a jamais écouté le podcast, donc elle ne peut pas être contente.
Je suis mal à l'aise.
Présente-toi pour les gens.
Je suis directrice de production de Studio Bagel, entre autres, sinon je fais plein d'autres choses.
Tu as vu par exemple dans certains sketchs, tu étais au Golden Show.
Le fantôme de merde.
Le fantôme de merde de Suricat.
Une petite série qui s'appelle ?
Le Visiteur du Futur et la Théorie du Pause.
Qu'est-ce que j'ai fait, je me souviens plus.
C'est vraiment un très joli duo, Adrien Meignel et toi.
Finissez vos phrases, c'est vraiment cool.
On est Charlie et Dino.
Le Visiteur du Futur, saison 4, et La Théorie des Balls, effectivement.
Dans lequel on voit ta culotte.
C'est ça, on voit ma chatte.
J'ai vu ça.
Oui, t'as vu ma chatte.
Je ne sais pas, je ne me rappelle pas de ce détail-là.
J'ai envie de le dire, je le dis à chaque fois, mais je le redis.
L'habitué de la maison, le pilier du bar.
Si le podcast était un bar, il serait le pilier, tout simplement.
Je serais alcoolique, comme mon père.
Nous sommes avec Adrien Meignel.
Bonjour.
Bonjour Adrien, comment vas-tu ?
Je suis fatigué, je ne vais pas mentir.
Mais je suis très heureux d'être ici.
Et nous sommes aussi avec…
Moi on ne me présente pas, on s'en bat les couilles.
Mais les gens te connaissent.
Tout le monde sait qui t'es.
Tout le monde sait qui fais.
Un humour un peu geek sur la culture hip-hop.
Adrien Meignel, auteur chez Golden Moustache.
Mais pas que, il est aussi illustrateur.
Et plein d'autres métiers, comme réalisateur, comédien.
Il danse vachement bien.
Et il imite Julien Clerc à la perfection.
Peut-être.
Alors ?
Parfait.
Nous sommes également avec Eleonore Coste.
Bonjour.
Salut.
Comment vas-tu ?
Et ça va fort bien.
Présente-toi aussi pour les gens qui ne te connaissent pas.
Même si je pense que les gens te connaissent.
Oui, alors…
Heureusement qu'il y aura du montage.
Très heureux de pouvoir être en direct.
Tous les rires que je vais devoir baisser.
Lolo, c'est quoi tes passions dans la vie ?
T'as des passions ?
C'est quoi tes groupes préférés de danse ?
Je peux te dire !
OK.
Docteur Alban, tu kiffes ?
Donc, tu es auteur, comédienne.
Je suis auteur, comédienne, chez Golden Moustache notamment.
Entre autres.
Et tu as un groupe aussi de musique.
J'ai un groupe de musique qui s'appelle les Sœurs Costes, tout à fait.
Voilà.
Avec ta sœur, Coste.
Avec ma sœur, puisque les Sœurs Costes.
Et ça marche bien.
Ça marche bien, oui.
Est-ce qu'on n'aurait pas deux comédiennes du Visiteur du Futur ?
Autour des micros, par hasard.
Moi, je trouve les petites affinités d'Atom Crochu entre les gens.
Ça marche.
J'avais dit que j'étais fatigué.
Donc vraiment, bienvenue Vanessa à cette première.
Et bienvenue à Lolo aussi, également.
Oui, merci quand même.
Oui, mais tu connais un peu plus le podcast.
Je l'ai écouté.
Tu en avais écouté un petit peu.
Eh bien, on va faire comme à chaque émission.
On va faire un petit tour de table sur ce que vous avez vu, lu, entendu, écouté
ou d'autres verbes du premier ou deuxième groupe.
Adrien Meignel ?
Oui.
Un petit truc à conseiller pour les internautes, tout simplement.
Ma série préférée de l'année qui s'est écoulée.
Silicon Valley.
Yes.
J'avais bien aimé la saison 1.
Le thème me parlait.
On peut raconter vite fait peut-être justement le thème.
En gros, le Pitch, c'est une startup de potes qui ont créé un algorithme de compression révolutionnaire
qui peut vraiment révolutionner la façon dont on utilise l'informatique de manière générale,
le streaming, etc.
Et en gros, les mecs se font voler une partie de leur code par une grosse boîte.
Et au bout, l'histoire, c'est un peu comment cette petite startup se débat dans tout ce bordel très compétitif
qu'est la Silicon Valley.
C'est le titre de la série justement.
C'est malin.
Et c'est très marrant.
Il y a plein d'acteurs, de comédiens que je trouvais déjà très marrants avant et là ils sont tous ensemble.
Il y a TJ Miller, il y a Kumail Nanjiani.
J'adore TJ Miller, j'ai découvert Silicon Valley récemment.
Et TJ Miller dedans est vraiment trop marrant.
Il est dans Deadpool là prochainement et c'est le mec le plus marrant du monde.
J'ai oublié son nom mais celui qui joue Gabe dans The Office, qui est très marrant aussi.
J'ai oublié son nom mais bref, que des gens très drôles.
C'est très marrant, c'est très bien écrit et la saison 2 est encore mieux que la 1 je trouve.
Donc j'ai vraiment beaucoup apprécié, j'ai hâte de voir la 3.
J'ai découvert ça en fait, je me suis tout fait en 2 jours et demi, 3 jours là.
J'ai pris OCS pour tenter et du coup j'ai maté ça et j'ai vraiment tout bouffé très vite.
Vraiment ça se consomme vachement bien et c'est intelligent et c'est très drôle.
J'ai découvert la série, j'ai trouvé ça trop bien, je me suis tout fait en 2 jours.
Et du coup la saison 3 est genre mi-2016.
J'étais très énervé d'avoir découvert une série pour vraiment m'arrêter dès la fin de saison 2
qui finit en plus sur un cliffhanger d'enculé.
Donc voilà, j'ai maté ça.
C'est quoi ce que j'allais dire ?
Vous n'auriez pas joué dans la même série par hasard ?
C'est une sitcom, c'est 20 minutes.
Ouais, 20 quelques minutes.
Et c'est créé par Mike Judge qui est un mec qui a fait des films très bien comme Idiocratie
et qui est le créateur de Beavis and Butthead.
Mais il est produit par lui je crois.
Oui mais il réalise quasiment la moitié de la saison 2 par exemple.
Je vais sortir ma liste parce que tu sais que, toi tu sais Flaubert que je fais une liste en ce moment
parce que je pars en vacances dans 4 jours et je vais marquer toutes les choses que vous dites.
Donc là c'est une liste faite par Flaubert, François Descracs, Vincent Tirel,
Axel Malibernet qui est le directeur d'écriture de Beguel.
Et qu'on embrasse.
Qui viendra sûrement un jour.
Qu'on embrasse.
Pourquoi pas, il n'y a pas de barrière, il n'y a rien.
Et qui m'ont dit de regarder ça.
Et du coup j'en profite et je vais faire un appel à contribution pour que tout le monde dise
qu'est-ce que je dois regarder pour être remercié.
Regarde The Newsroom, regarde The Newsroom.
Je vais mettre à arrobas Vanessa-du-bas-Bria.
Sur Twitter je veux bien parce que vraiment je sais que je suis à la ramasse de plein de trucs.
Vas-y je t'en supplie.
Non non je t'en supplie.
Alors Manseeking Woman, ça c'est François et Vincent devant moi.
Je crois que Lolo s'ajoute à la liste pour te dire que c'est vachement bien.
Toi aussi t'as regardé ?
Oui c'est chouette, c'est chouette.
C'est vrai ? C'est très très bien.
Kimmy Schmidt.
Oui.
J'ai regardé Le Pilote, ça est vraiment bien.
Et pas grave pourtant que Le Pilote c'est pas le truc le plus assez...
Très drôle et c'est bon pour le moral.
Last Man on Earth.
Oui bien sûr.
Moi j'ai vraiment pas accroché à ça.
J'ai maté les deux premiers épisodes, ils ont diffusé d'un coup en fait.
Vous engueulez pas putain.
Non ça vraiment j'ai pas accroché, j'ai trouvé ça pas très drôle.
Enfin je sais pas, ça m'a pas accroché.
Alors que les deux autres que t'as cités avant vraiment c'est d'un coup, tout droit.
Et ça non.
Et toi t'as adoré Lolo ?
Bah moi j'ai pas vu encore.
Ah t'as pas vu ?
Non c'est Adrien qui a bien aimé.
J'ai bien aimé.
Moi j'ai accroché au début.
Après j'ai trouvé que ça se répétait un peu et que je m'ennuyais un chouïa.
Et puis vers la fin je trouvais que ça redevenait.
Et j'ai trouvé la fin vraiment très cool.
Entourage mais ça j'ai un gros doute.
C'est de la merde en barre.
C'est un Bounty, tu vois un Bounty ?
Remplace le chocolat par de la merde et c'est ça.
Et attends parce qu'il y a de la noix de coco dedans, tu le remplaces par de la merde aussi.
Le foutre séché.
Bonne chiasse.
Disons que c'est bien écrit mais c'est vraiment un univers de merde.
De douchebag de mec.
Comme ça t'es pas dans un univers de merde.
Et ça va pas trop poser.
Broadchurch, ça c'est des craques aussi.
Est-ce que tu regardes Doctor Who ou pas du tout ?
Alors, c'est David Tennant en fait.
J'ai regardé Broadchurch.
J'ai regardé une saison.
Parce que Davey m'avait dit il faut absolument que tu regardes, j'ai regardé une saison.
T'es pas accrochée ?
En gros, à partir de la deuxième saison, c'est un nouveau Docteur.
C'est plus celui que t'as vu, c'est un mec qui s'appelle David Tennant qui a joué notamment dans Harry Potter.
Et en fait, Broadchurch c'est pas mal, c'est pas le truc le plus incroyable de la terre.
Mais c'est porté par ce mec là et il est à lui tout seul une raison de regarder la série.
Il porte le truc quoi.
Il porte le truc et c'est un super acteur.
Juste pour ça, c'était juste parce que si jamais tu l'avais vu dans Docteur Who, t'aurais fait tout de suite
Ah mais oui, oui, ok, ok, super.
Vraiment juste ce mec là tout seul te légitime le fait de passer dix heures devant ça.
D'accord.
C'est vraiment très bien.
Tu prends tellement bien le truc.
Mais il paraît que c'est un peu chiant.
Mais par contre c'est antisémite.
C'est le seul truc du début à la fin, c'est antisémite.
Après si t'arrives à passer au-dessus de ça.
Moi par exemple ça passe.
Et il y a un épisode entier où c'est juste lui qui fait...
Bleh bleh bleh bleh
Faut vraiment aimer le gars quoi
Et c'est un épisode spécial de 4 jours
Donc faut vraiment...
Si t'es pas fan du gars, tu penses à un mauvais moment
Ok
Silicon Valley, bon t'en as parlé c'est bien
Heu... Ah Modern Family
Ca c'est nouveau
Ca c'est cool, c'est une bonne sitcom quand tu manges
Très très bien
J'ai jamais accroché, jamais
Mais il paraît que le final
Parce que c'est fini je crois
J'ai jamais regardé Modern Family
Il paraît que c'est fou
Mais c'est vrai qu'au tout début
Au moins les deux premières saisons c'est vraiment
C'est très chouette
C'est marrant de temps en temps
Tu débranches le cerveau
Mais disons que
T'as tellement de trucs
Vachement mieux à regarder dans ta liste
Notamment Kimmy Schmidt et notamment Silicon Valley
C'est tellement beaucoup mieux, ne perds pas ton temps
Avec un truc cool, alors que t'as plein de trucs
Trop bien
Si tu as un truc à propos
Je t'enverrai un mail si tu veux
Ouais bah moi je voulais parler
De Man Seeking Woman
Yes, on en a déjà un peu parlé dans le premier
Floodcast, moi j'avais maté ça à l'époque
C'est fou
Mais je veux bien avoir ton avis sur la question
Pour les gens
Je trouve ça dingue qu'on ait pas réussi
A faire des sketchs, parce qu'en fait c'est vraiment
Comme si c'est 20 minutes
Ouais c'est ça
T'as 3 sketchs
Vraiment dans un épisode
Et c'est fou que les sujets abordés n'aient pas été abordés
Ni par Bagel, ni par Moustache
Ni par d'autres, et je trouve ça hyper étonnant
Parce que c'est complètement taré
Les rapports hommes-femmes
On a jamais abordé
Moi jamais en tout cas, c'est comme mettre du piano à la fin
Quand on a pas de chute, ça c'est un truc que je fais jamais
Non mais sinon dans les trucs
Si t'en as déjà parlé, moi je juge le conseil
Parce que c'est un humour
Après c'est un humour particulier, c'est très absurde
Et c'est très fou
C'est difficile peut-être d'accrocher
Ou de s'attacher au personnage, parce que c'est tellement dingue
Tout ce qui lui arrive, comme c'est beaucoup de métaphores
Ca peut être un peu
Je comprends qu'on puisse pas adhérer
Oui c'est moins Modern Family
C'est moins accessible
On va pas se mentir, si vous écoutez ce podcast
Vous êtes familier avec plein de chaînes Youtube
Peut-être vous regardez un peu ce qu'on fait
Effectivement c'est la version mille fois mieux
Que ce qu'on fait
C'est vraiment très malin
Et Clara, toi t'as lu un truc
C'est Times, c'est quoi le magazine ?
C'est Empire
Mais avant il y a un truc auquel j'ai pensé pendant qu'on discutait
Et qu'on n'a pas évoqué, et qu'on aurait dû évoquer
C'est Seven Days in Hell
Oui c'est vrai, vas-y je t'en prie
Je vais le faire rapidement, parce qu'après je vais vous parler
D'un petit classement qui est sorti Empire cette semaine
Ou ce mois-ci
Seven Days in Hell, c'est un faux documentaire
Qui est passé sur HBO
Qui est un documentaire
Un faux documentaire
Qui couvre le match de tennis le plus long du monde
Qui dure 7 jours
Et dans les rôles principaux, il y a Keith Arrington
Donc Jon Snow
Et Andy Sandberg
Andy Sandberg
D'Elon Lee Highland et de Brooklyn Nine-Nine
Et c'est vraiment très très très bien
Et il y a tout le monde dedans, tous les gens que tu aimes, ils sont là
Tous les gens que j'aime moi déjà
Il y a Elena Dunham qui est là
Moi c'était tout ce qui me perdait
Will Forte de Last Man On Earth
Ce qui est drôle là, contrairement à dans Last Man On Earth
C'est ça
Or Guy Carlier
Madame Caine arrêtée
Il y a Serena Williams aussi si ça vous amuse
Voilà c'est très bien, je pensais que ça allait durer tout l'été
Que c'était une série, mais non, c'est un épisode
Mais c'est vraiment absolument fou
Donc vous savez quoi, je vais le regarder
Tu vas adorer, vraiment tu vas adorer
C'est vraiment très marrant
Et sinon je suis allée à London la semaine dernière
Et j'ai acheté Empire, c'est le premier
Ou le studio Cine Live anglais
Et ils ont fait un classement
Des meilleurs personnages de films de tous les temps
Le classement est disponible en entier
Sur internet si vous voulez le regarder
Et
Comme je suis un peu relou et un peu féministe
J'ai eu envie de compter les filles dedans
Sachant que c'est le vote
Des internautes, au début je me suis énervée
En disant Empire bande de machos
Genre les anglais bande de machos
Plutôt
Donc j'ai commencé par compter les filles
Qui sont 11
Sur 100
Femmes
Femmes, filles
En plus ce qui est assez intéressant
C'est qu'il y en a très très peu
Une fois qu'on a passé la cinquantième place
Et puis après histoire de pas
Rester uniquement sur mes petits problèmes
Moi je me suis dit que j'allais compter les minorités
Donc alors les hispaniques 0
Les asiatiques 0, les arabes 0
Les inuits 0, les noirs 3
Pas mal
Et donc qui sont
C'est super triste
Plus que d'enculés de moustache
Donc les enculés noirs
On a en 86ème
Ça a l'air d'être très blanc
86ème Morgan Freeman dans les évadés
55ème
Le flic de Beverly Hills
Et 32ème Samuel L. Jackson
Dans Pulp Fiction
Et donc du coup on a 3 noirs
Et donc j'ai voulu aussi compter
Les gens qui sont pas humains
Dans le classement
Ah pour toi les noirs sont pas humains
Non non justement
C'est pas toi qui est raciste putain
Eh le gars hashtag Ménilraciste
J'essaie de provoquer un peu la polémique
Pour foutre un peu d'ambiance
Tu serais pas un peu Nicolas Bedos ?
Laissez moi faire mon travail d'humoriste
Donc il y en a 9
Donc il y a 3 fois plus de pas humains que de noirs
Donc dans les 9
Il y a donc les mignons
Groot, Al
Gollum
C'est ça le vrai scandale
Non mais on est d'accord
Donc pour faire un petit total
Donc nous n'avons aucune autre minorité ethnique
Que les noirs
Qui sont 3
9 animaux ou extraterrestres ou Yoda
Et puis 11 femmes
Voilà
Eh bien on est très heureux
Vraiment tu m'as bien remonté le moral
Tout va tellement mieux
Très bien
Eh bien écoute la déprime
C'était une fin intéressante
Un peu hein
J'ai appelé ici Outre pour conseiller des choses
Mais oui pourquoi alors ?
Ben non mais c'est parce que je voulais parler d'un sujet
Et je me suis dit que c'était intéressant de vous inviter
Sauf Adrien qui de toute façon est invité à tous les sujets
Pourquoi ? Parce qu'il est intéressant sur tous les sujets ce gars là
Oh la la
J'ai déjà bu un verre de son sperme
J'avoue
Et du coup le sujet c'était
Humour et séduction
Quid
Et je trouvais ça intéressant d'avoir des garçons et des filles
Autour de la table
Il y a des clichés en fait qui existent
Et je trouve ça vachement intéressant d'en parler
Et il y a une majorité de femmes
Autour de cette table donc je vais commencer
Contrairement à la plupart du temps
Dans la vie
Non du coup je vais poser une question très bête
C'est que moi j'ai
J'entends souvent ce cliché de dire
Qu'une fille drôle
Ca n'attire pas les hommes
Ou ça peut même parfois les bloquer
Alors est-ce qu'autour de la table
Certaines d'entre vous ont des anecdotes
Ou à un avis évidemment
Vous en avez un mais est-ce que Lolo toi par exemple
T'as une anecdote à raconter à ce niveau là
Ou un truc où tu t'es rendu compte que peut-être
L'humour ça pouvait peut-être pas être le truc
Que ça pouvait faire peur à un mec ou autre
Quand t'es au collège ou au lycée
Ce que tu disais justement
C'est que
Effectivement c'est un truc qui va te permettre
De pécho
Même quand t'es une fille
Quand t'es une nana
En tout cas comme je l'ai vécu moi
J'ai l'habitude de pécho parce que c'était
Trop grande gueule
Ce n'est pas ce que les garçons attendaient de toi
Surtout pas au collège et au lycée
Après en grandissant un peu plus
Ils attendaient de toi que tu sois la petite nénette
Jolie et qui fermait un peu sa gueule
Je pense que les choses ont évolué
J'espère qu'aujourd'hui les collégiennes n'ont plus ce genre de problème
Mais moi à l'époque j'ai énormément souffert
Du fait d'être beaucoup trop
J'ai pas envie de dire marrante
Mais la rigolote de la classe
Oui oui tu faisais de la vanne
Tu voulais un peu me faire remarquer
Et ça ne plaisait pas du tout aux garçons
Et t'étais moche ou pas ?
Non j'étais plutôt belle gosse
J'avais des très gros seins
Alors que ça maintenant vraiment plus rien
Alors que j'ai tout perdu
Mais c'est intéressant aussi
Je pense que le truc c'est que
L'humour c'est une histoire de pouvoir
Quand tu fais rire quelqu'un
T'as quand même un pouvoir sur lui parce que tu contrôles
Ses réactions en le faisant rire
Et c'est vrai que
Généralement
Les hommes préfèrent avoir eux
Le pouvoir
Les gros cons je veux dire
Ce qui est considéré comme la norme
Encore plus au collège
Et du coup je pense que c'est aussi ça
Qui fait que
Les hommes ont peur d'une femme drôle
Ils ont peur de perdre le pouvoir
C'est exactement ça
Et ça continue aujourd'hui à notre âge
De rencontrer des mecs
Bien sûr
Qui ne supportent pas ça
Il y a un an et demi
J'ai rencontré un garçon qui m'a bien plu en soirée
Et qui normalement n'est pas du tout
Le genre de garçon à qui je plais beaucoup trop
BCBG
Je suis trader
Alors que normalement c'est pas vraiment les garçons à qui je plais
Et il plaisait bien
Il s'appelle Mike
On l'embrasse du coup
Bonjour
En entendant la fin de l'anecdote tu vas comprendre
On va peut-être lui chier dans la bouche
Et du coup on finit par avoir un rencard
Et il m'emmène dans le bar
D'un hôtel ultra luxueux
Boire des cocktails avec des fleurs dedans
Campanile
Et donc tu sais
Le truc ultra feutré
Avec le petit piano au fond
Et j'étais pas très à l'aise
Parce que vraiment encore une fois
C'est pas du tout le genre de garçon à qui je plais
Et j'essaie quand même d'être assez naturelle
Parce que j'ai l'impression que
Si tu fais la duchesse
Je sais pas ce que t'es fondamentalement
Ca va être un peu compliqué par la suite
Donc je suis assez naturelle
Et ça dure très très longtemps
Moi je passe vraiment un super moment
Et à la fin il était beaucoup trop tard
Pour prendre le métro
Donc il me dit bah viens on attrape un taxi
Et donc le taxi arrive
Et je fais bah écoute je prends celui-là
Et tu prends le suivant
Et il essaie de m'embrasser
Je me laisse faire
Et très surprise
Et il me dit on va chez toi
Et en général
Quand j'aime bien le garçon
Je préfère attendre un peu
Et il m'a répondu écoute
Vraiment je te trouve beaucoup trop vulgaire
J'ai pas très envie de te revoir
Donc en gros il m'a dit
Si tu veux ma teub c'est maintenant
Et donc j'ai été vraiment triste
Et je suis montée dans la voiture
Sans lui seul
Et je suis rentrée chez moi
Elle avait ma dignité
J'étais tout seul
Mike si tu nous écoutes
Je vais obtenir la diarrhée
Je crois
J'ai pas osé répondre
J'ai fait genre
En fait je sais même plus
Il est possible que j'ai dit ah désolé
C'est très possible parce que ce moment
Tu sais où en fait c'est après que tu réalises
Et tu te dis mais putain j'aurais du foutre mon poing dans la gueule
Tu te repasses la scène
Mais en plus vraiment pendant le truc
Effectivement j'ai essayé d'être un peu marrante
Pour qu'il lui plaise
Effectivement j'aurais pu faire
Mais je voulais que ça soit moi qui lui plaise
Mais as-tu pendant ce rendez-vous lâché de nombreuses casses
Ce qui expliquerait
Ou alors là
T'as commencé à te torturer les seins de merde
Ou le tuer vulgaire
Les blagues de base
À ce moment là au niveau du taxi
Il fait moi je suis prêt à l'accepter si tu me suces ce soir
Après je t'avoue
Si tu refais ça
Alors qu'il y a du piano derrière
Dans le taxi avec un sapin sans bond
Moi j'ai une anecdote pas mal aussi
À ce sujet
Quand j'avais
Je pense à peu près 18-20 ans
Déjà en fait au lycée
A partir du lycée
Après jusqu'à 20 ans
Déjà je faisais 15 kilos de plus que maintenant
Et j'étais
Moi je me suis à la différence de toi Lolo
C'est que c'est pas ça qui m'empêchait de pécho
C'est que je me suis auto-empêchée de pécho
C'est à dire que
Je trouvais que
Être une fille un peu rigolote
C'est pas ça qui te rend pas attirante
C'est si tu n'es que ça
Et moi j'étais que ça
C'est à dire que je m'auto-mettais
Dans le buddy
J'étais le pote
Le pote de tout le monde
Parce que ça te protégeait
Et du coup j'oubliais alors que j'ai quand même pécho
Mais pas beaucoup parce que
Je partais du principe que ce rapport là
M'intéressait pas
En fait il y a eu ça
Et après du coup le problème c'est que ça a été
Une espèce de boucle infernale
Où en fait je faisais vanne sur vanne et j'allais le plus loin possible
Parce que ça me faisait rire d'être une meuf
D'être bordeur et d'en avoir rien à foutre
Donc j'allais hyper loin
Et en fait c'est vraiment
Très très drôle parce que
Y'a un mec que j'essayais de draguer
Et je le chauffais
Mais le problème c'est que je le chauffais mal
J'étais un peu du genre à cette époque là
À aller trop loin
À dire attends mais putain
Soirée de merde putain je vais chier sur le tapis
Et à baisser ma culotte
Moi je t'aurais épousé
Moi je t'aurais épousé direct
Moi j'ai toujours un diamant
J'ai une bague prête
C'est à dire que je comprends maintenant
J'ai 30 ans que c'est lourd
C'était jeudi dernier
Que tu sois un mec ou une fille faire la blague de je vais chier sur le tapis
Ça marche rarement
On est d'accord
J'ai envoyé ce mec
Et lui me dit que je connaissais depuis très très longtemps
Et lui me dit écoute Vanessa
T'es quand même pas le genre de meuf qu'on ramène chez ses parents
Attendez pour l'anecdote
Cette personne maintenant c'est mon beau frère
Et c'est le père de mon neveu
Parce que j'allais inviter tout le monde à lui chier dans la bouche
Mais non tu l'aimes bien
Donc on lui chie pas dans la bouche
On lui chie dans la bouche d'ado qu'il était
Putain c'est violent
Ton beau frère donc c'est
Ma soeur, ma grande soeur
Mais je pense que c'est qu'une question de dosage
Quand t'es ado au lycée tu vas trop loin
J'étais bourrine en fait
Et même pas drôle
Mais est-ce que c'est pas lié au fait de
En fait t'es un peu drôle
Et tu fais rire un peu quand même les gens
Et tu te dis oh putain ça c'est mon truc
Moi c'était ça
Ok je savais pas ce qu'était mon truc
Et franchement
Je chie sur le tapis également
On faisait aussi le genre de blague en Bourgogne
Mon truc c'est l'humour
Je vais le faire pour toute la vie
Avec les profs je vais faire des blagues
Avec mes amis je vais faire des blagues
Avec mes parents et avec les meufs
Et sur 9 sur 10 ça ne marche pas
Encore moins quand t'es ado
Et oui effectivement je pense que du coup
Tu vas à fond parce que tu test
Tu vois tes limites
A la manière de Julia Doré
Tu regardes où sont tes limites
Et après c'est quand même rassurant
Parce que même si tu vois des fois
Tu vas très très loin
Ca plaît à des mecs
C'est pas une règle
De se dire que si t'es une fille
Qui aime faire des blagues en tout cas
Que ça va être rédhibitoire
Alors ça plaît mais à court terme quand même
Ah tu penses ?
Raconte nous Eleonore
C'est quelque chose justement
Qui je pense peut être très attirant
Un moment ce qu'on se dit ah cette nana est marrant
C'est un peu rare elle ose et tout
Et puis 4 ans plus tard
Elle continue à oser que pour déconner
Tu te mets à poil
Tu fais une blague à la con
Et que là ça y est
Moi j'ai eu une relation comme ça
Après c'était vachement plus
Ecoute calme toi
T'as plus 20 ans on a compris
Tu savais aller loin
C'était un peu l'idée
Non mais après c'est peut être pareil
C'est être lourd
Je pense même pas que quand t'es une meuf
C'est quand t'es une personne
T'es lourd t'es lourd
C'est peut être plus une meuf
Mais je pense qu'on tolère plus de lourdeur
C'est parce qu'elle a vécu lolo
C'est pas qu'elle était lourde
C'est qu'à ce moment là le mec
Parce que je prenais trop de place
Autant pour moi
Je pense que c'est là où ça devient compliqué
C'est quand il y en a un
Il fait plus rire les potes
T'as une petite concurrence qui se met
Il y a un degré supérieur
Les gens drôles entre eux
C'est horrible
Il y a une expérience psychologique
Qui s'appelle vendredi tout est permis
Mais vraiment ça prouve
C'est la même chose dans la vie des gens qui font des blagues
C'est on se pousse pour faire des blagues
Et c'est celui qui fera en plus fort
Et ce podcast aussi
J'ai une question pour les gens qui sont ici
Et dont le métier est d'écrire des blagues
Est-ce que du coup quand vous rencontrez quelqu'un
Soit qui sait que vous êtes
Une nouvelle personne
Est-ce que du coup il essaie de vous faire rire ?
Est-ce qu'il essaie de montrer qu'il est drôle ?
Beaucoup
Ça arrive
De toute façon
Généralement quand tu rencontres quelqu'un
Il va essayer de te faire rire
Qui que tu sois
Est-ce que tu sens que la personne
Essaie de te...
Ouais ouais
Mais comme moi quand je rencontre
Quelqu'un de très cultivé
Et qui me plaît
Et qui me dit
Ah tiens regarde on a 100 clients
Une connexion
Y'a personne qui vient essayer de m'expliquer
Que la jurisprudence du conseil d'Etat
Parce que ça fait chier
Préfet de l'heure
Non personne
Ah ah ah
Halloween
Ces citrouilles, ces déguisements
Et surtout ces bonbons
Oui enfin cette année EDF
A croqué ceux qui ont passé l'âge de réclamer des friandises
Avec le bonbon plan d'Halloween
Jusqu'au 22 octobre
Tentez de gagner un an d'électricité
Pour toute souscription d'un contrat d'électricité en offre de marché
Tirage au sort
Infos et conditions sur EDF.fr
Slash le bonbon plan
L'énergie est notre avenir, économisons-la
Bonsoir monsieur
C'est pour la soirée ?
Ah non non c'est pour faire un ping-pong
Un ping-pong ? Désolé on fait pas ça ici
Ça va pas être possible
Le second degré d'un videur de boîte de nuit
C'est comme le coût de la carte ultime de Boursobank
Ça n'existe pas
Profitez de notre carte ultime gratuite
Et sans frais de paiement à l'étranger
Boursobank, classée banque la moins chère
Pour la 17ème année consécutive
Ultime gratuite sous condition d'utilisation
Sinon 9 euros par mois
Voir détaillés conditions dans la brochure tarifaire sur Boursobank.com
Personne
Bah moi si
Je serais capable de te poser plein de questions sur la jurisprudence
Pour pécho
Tu veux pas qu'on te défie ?
En fait par principe
Je trouve que quelqu'un qui est passionné
Et passionnant
Moi j'ai envie de le pécho
Genre les tomates farcies, moi j'adore ça par exemple
Je suis assez passionné
Tout peut m'intéresser, ce qui est très compliqué d'ailleurs
T'aimes les geeks dans la définition
La plus stricte du truc
Les gens passionnés
J'ai réfléchi à un truc par rapport aux gens drôles
Et à la séduction
Je crois que l'humour est un énorme plus
Mais quand la personne te plaît déjà un peu
C'est à dire que
Si tu vois un mec ou une fille
Ou que tu le trouves déjà pas mal
Que tu discutes un peu, que tu le trouves intéressant
Et qu'après il te fait mourir de rire
C'est bingo
Si c'est quelqu'un à qui t'as pas fait gaffe
Que tu trouves pas dingue physiquement
Moi je suis pas très d'accord avec ça
Moi il y a vachement un truc comme ça
Où quelqu'un qui me plaît pas du tout
Et qui me fait mourir de rire
Ca va devenir mon super mégapote
Mais je vais pas être séduite
Enfin je vais être séduite amicalement
Mais je vais pas être séduite romantiquement
Oui mais il y a évidemment pas que ça
Je pense que t'es un peu comme moi
Un mec qui est drôle de base
Moi c'est direct dans ma culotte
Qui soit moche, beau
Non mais moi il y a plein plein de gens
Que je calcule pas en soirée
Parce que déjà de base
Je suis jamais dans une position de drag
Je ne veux plus être dans une position de drag
Je veux que ça me tombe dessus maintenant
Parce que je suis trop vieille maintenant
Ca va pas ?
Ca m'intéresse plus
Et ça m'est arrivé
Il y a pas très longtemps
Et que en fait
Vu que je ne calcule pas les garçons
J'ai envie de faire des blagues avec eux
Et juste de rigoler
Et de chier sur le tapis
Ce qui est quand même ma blague favorite depuis 15 ans
Et là le mec m'a vraiment fait rire
Et là j'ai fait
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Est-ce que c'est pas déjà que tu le trouvais un peu sexy de base ?
Pas du tout
C'est un peu la même chose que le gars
Qui joue de la guitare à une soirée
Tu le calcules pas et puis sur une guitare
Il reprend Crip de Radiohead
Il reprend Wonderwall d'Oasis
Ce qui est intéressant c'est que nous
On est quand même deux nanas à cette table
Sur trois à se dire qu'effectivement
C'est pas juste sur son sens de l'humour
Et alors à l'inverse
Et je répète
Que son physique soit dégueulasse
Je m'en branle en fait
A priori je peux potentiellement être intéressée
Et donc à l'inverse
Est-ce qu'un homme
Pourrait s'intéresser à une femme
Juste parce qu'elle est drôle et s'il n'a aucune attirance physique
Mais jamais !
Non mais c'est intéressant
J'aimerais bien savoir
Moi ça ça n'a jamais marché
Par exemple un garçon à qui je plaisais pas du tout
Ni physiquement ni intellectuellement
Je suis super marrante
Quand j'essaye, je dis pas que je le suis
Quand j'essaye d'aller faire des blagues
On devient trop potes
Quand on est ado
Effectivement
On est moins intéressé par l'humour
Chez l'autre
Ce que je disais en début de podcast
C'est que tu évolues en grandissant
Ça marchait plutôt bien pour moi
Moi ce qui m'intéresse
Adrien, est-ce que tu pourrais être attiré par une nana
Ou Flo
Est-ce que vous pourriez être attiré par une nana
Qui ne vous plaît pas du tout
Mais qui est extrêmement drôle
C'est dur de se projeter
Oui
Est-ce que ça la rend attirante
Oui bien sûr
Moi je ne peux pas dire mieux
C'est que ça m'est arrivé deux fois
Mais toi ouais
T'es pas trop
Moi je sais que
T'aimes beaucoup Amy Schumer
Toi l'humour ça te rend les nanas
Très bien
Elle est quand même très bien
C'était un mauvais exemple
C'était un peu la formulation de la question
Qui était un peu très spécifique
Est-ce que l'humour
C'est attirant
Juste en soi dans l'absolu
Même pour les amis
Quand tu n'es pas
Dans le
Justement ce qu'on disait
La norme de
Tu ne veux pas perdre ton pouvoir
Il n'y a pas de raison que tu ne trouves pas attirant
Une femme qui est drôle
Mais c'était quand même
Un cliché qui existe
C'est encore tenace
Je pense qu'il y a plein de garçons
Que ça concerne
Qui ne vont pas être attirés
C'est des aigots qu'ils vont raconter
Qui peuvent être repoussés par ça
Même du très bon humour
Ça m'aurait fait rire
J'ai mal raconté mais j'ai trouvé ça marrant
Parce que c'était consternant
J'aime l'humour consternant
Ça peut être drôle mais juste deux secondes
C'est vrai que c'est beau
Je ne sais pas
On va retenir que ça
Je suis déconseillé
On va appeler cette émission
Chie sur le tapis
Et dans la bouche de Mike aussi
Merde dans le tapis et dans la bouche de Mike
Ce sera le titre du podcast
On va parler de drague
On va peut-être parler plus de couple établi
C'est à ce moment là où je vais un peu moins parler
Mais en gros
Je ne suis pas pris au sérieux par l'autre
Il y a des gens qui se disent
Avec toi on ne peut jamais discuter
J'ai eu une histoire qui a duré un peu longtemps
À la fin c'était vraiment ça
On a compris tu fais des blagues
Là j'aimerais qu'on passe à autre chose
Est-ce qu'on peut parler
Pas forcément ayons une conversation sérieuse
Parce que je te parle du décès de ma mère
C'est pas ça
Je parle vraiment de juste on discute
On parle d'un truc complètement lambda
Et je commence à dire des conneries
Et moi par exemple
Quelqu'un qui ne rit pas et d'autant plus ma meuf
C'est comme si je n'arrivais pas à bander
C'est-à-dire ne pas réussir à faire rire
Une meuf avec qui je suis
Avec qui je traîne
J'ai vraiment l'impression de ne pas la satisfaire
Il y a un épisode de Scrubs là-dessus
Avec Mandy Moore
Jd sort avec Mandy Moore
Ultra love
Il se rend compte qu'il y a un truc qui le gêne
Et il n'arrive pas à mettre le doigt dessus
Il capte ce que c'est
Elle ne rit jamais
Elle dit c'est trop marrant
Mais elle ne rit pas
Il essaie de lui passer les comédies
Les plus drôles pour qu'elle craque
Et il finit par la quitter
Parce qu'en fait
Il pète un plomb de cette mère qui ne rit pas
Et qui dit juste c'est trop marrant
Moi j'ai quitté une meuf
Qui ne faisait pas rire
Et qui ne riait pas des masses
J'ai dit on arrête
Très vite
Parce que vraiment ça me bloquait
Et du coup je me demandais si vous aussi
Il y avait ce délire de ne pas se sentir rien
Moi je veux juste revenir
Sur un truc que tu as dit
Qui est lié à ça
Tu disais quand on dit à quelqu'un
Avec toi on ne peut jamais être sérieux
Et je pense que ça c'est un reproche
Qui est légitime
Il y a souvent
Quand on est plus jeune
Et qu'on est la personne marrante
On a tendance à se dire
Il faut que je le sois tout le temps
Et en fait il n'y a rien de moins drôle
Que quelqu'un qui essaye d'être drôle tout le temps
Je l'ai déjà dit
Dans un autre podcast
L'humour c'est une histoire de rythme aussi
Et en fait il faut s'arrêter
D'être drôle sinon ce n'est pas un rythme
C'est juste
Un truc continu
Et voilà
Non mais c'est pour dire que
Ce reproche est légitime
Et que ce n'est pas forcément
Un truc où l'humour n'est pas séduisant
Mais si on reprend
La métaphore du mec qui joue de la guitare et qui est séduisant
Si le mec joue de la guitare tout le temps
C'est très chiant
On t'essaie de lui parler sérieusement et qu'il est en train de jouer du Bob Dylan
Juste pose ta guitare
J'essaie d'avoir une conversation
C'est la différence entre
Avoir de l'humour et être lourd
C'est un manque de confiance
C'est horrible
J'ai perdu mes 15 kilos quand j'ai arrêté d'être lourde
Au sens premier
C'était tout le temps
C'était insupportable
Alors qu'en fait je suis une personne très mélancolique
Et quand t'arrives à rapprocher
Tous les couches de ta personne
C'est bien, tu ne fais pas des vannes tout le temps
Foresty
Avait fait un truc très marrant
Sur son
Le gars qui s'arrête pas
Qui s'arrête pas
C'est le premier truc qui t'attire
Au premier abord
Et au bout de deux ans
Est-ce que tu peux pas être sérieux
Une fois
C'est ce que dit Adrien
Et vous tous c'est ça
A la longue il y a des moments où il faut s'arrêter
C'est intéressant d'en parler
J'ai l'impression qu'on est des alcooliques anonymes
C'est vraiment intéressant d'en parler
Notre audience n'a pas forcément nos âges
Elle est un petit peu plus jeune
Et moi vraiment je trouvais
A dos, j'ai le recul de bien maintenant
Que la terre entière était stupide
Que l'humour ça devait être
La chose la plus importante du monde
Et que normalement je devrais pécho
Les meilleures meufs du monde
Mais c'est vrai que c'est intéressant de dire
Que des fois peut-être vous êtes pas si marrant
Et que c'est pas si
Et que être marrant au premier abord
Ça s'entretient, c'est comme tout
Il ne faut pas miser que là dessus
Sinon vous êtes des blaireaux
Moi par exemple, la première fois de ma vie que j'ai dragué une fille
C'était en 5ème
Et c'était pour un voyage scolaire
Elle s'appelait Sandy
Déjà ce prénom c'est un peu marrant
Et vraiment j'avais jamais osé draguer de fille
Parce que j'avais conscience de mon physique
Qui était de la merde
La merde du tapis de Vanessa
Et de la bouche de Mike
Et je lui fais des blagues
Mais en fait quand je dis je lui fais des blagues
C'était l'époque
Non bien pire, à la limite si c'était juste
Je réussis des répugnaces c'est de la peur
C'est nul mais au moins il y a de la culture
Là c'était des blagues à se rouler par terre
La blague des chiottes
Tu les avais apprises par coeur ou tu avais ton petit manuel ?
Et je ne la regardais pas
Déjà les blagues que je lui fais effectivement je ne décrochais pas de ses seins
Donc forcément je pense que je les vendais moins bien
Déjà ça a dû jouer dans sa non-attirance
Peut-être
Plus le pu que j'avais sur le front
Et la blague que j'ai faite
Qui je pense
Franchement on est dans un flunch
Il est 20h
Il y a énormément d'adolescents autour
Donc je fais ma déclaration devant tout le monde
Pour être sûr
Je fais ah mais tu sortirais avec moi
Si je te faisais rire
Déjà le couteau sous la gorge très vite
Et elle me dit je ne sais pas fais moi marrer
Donc déjà elle ne dit pas non
Alors que je suis bête
Elle me dit tu connais l'histoire de flip-flop la girafe
Merde
Déjà elle fait
Non
Elle ne dit pas oh non raconte
Mais elle n'a pas non plus dit casse-toi
De le plus loin possible de moi
En fait je me suis rendu compte qu'elle était gentille
Elle avait un peu de pitié peut-être
Et je lui dis effectivement la chute
Comme ça je vous la raconte à vous
Il y a une girafe qui est dans un zoo
Il y a un hélicoptère qui passe et flip-flop la girafe
Est-ce qu'on peut faire un long silence
S'il vous plaît je fais un long silence
Halloween
Ses citrouilles, ses déguisements
Et surtout ses bonbons
Oui enfin cette année EDF
Va aussi faire croquer ceux qui ont passé l'âge
De réclamer des friandises
Avec le bonbon plan d'Halloween jusqu'au 22 octobre
Tenter de gagner un an d'électricité
Pour toute souscription d'un contrat d'électricité
En offre de marché
Tirage au sort, infos et conditions
Sur edf.fr slash le bonbon plan
L'énergie est notre avenir, économisons-la
Maman on arrive quand, je suis fatiguée
Je veux faire pipi
Mais laisse mes feutres, ils sont à moi
Mais maman, Basile il fait que m'embêter
C'est pas vrai, c'est elle qui a commencé
Maman je peux aller devant s'il te plaît
Les caprices des enfants en voiture
C'est comme les remises de corner de Boursobank
C'est sans fin
Sur vos dépenses avec le programme davantage The Corner
Boursobank, classé banque la moins chère
Pour la dix-septième année consécutive
The Corner, réservé aux clients Boursobank inscrits
Et banque la moins chère selon le monde, panorama.com décembre 2024
Voir détail des profils des études sur Boursobank.com
Les gens de la classe qui m'ont du coup appelé flip-flop pendant un an et demi
Donc très compliqué de draguer des meufs pendant un an et demi derrière
Ils auraient pu t'appeler flip-flop
Tu as fait un flop, c'est ça ?
C'est ça
Flip-flob
Alors, d'habitude on dit qu'on est des gens marrants, c'est confirmé
Moi non
Moi ce qui m'intéresse quand même à chaque fois c'est qu'on dit genre nous en tant que personnes marrantes
De gens qui misent sur l'humour
Mais ce qui est intéressant aussi c'est que tu es marrant pour une personne et pas forcément pour une autre
C'est super subjectif
Et ça, c'est important de le notifier
Dit-elle en ayant plein de trucs dans la bouche
Et je suis complètement d'accord avec toi Lolo
L'attirance c'est pas non plus une science exacte
Et ça se trouve un jour tu vas être séduite par un mec qui te trouve juste marrant et pas très séduisant
C'est un peu comme de la chimie quoi
Je vais te dire un truc, moi je suis sorti avec une fille que je trouvais même plus belle
Premier abord je fais ouais
Et elle me faisait marrer et du coup elle a un charme dans le visage
Après il y a des gens que je trouvais vraiment pas très beaux, pas très attirants
Et que j'ai trouvé intéressants
Et où après le facteur humour s'est rajouté
Mais moi vraiment c'est toujours un truc supplémentaire
D'abord il faut que je me dise oh t'es malin
Mais l'humour c'est peut-être aussi
C'est une grande forme d'intelligence
Sans vouloir se la branler
Sauf si peut-être la blague c'est chier sur le tapis
A ce moment là c'est peut-être moins une forme d'intelligence
Faites pas cette blague
Je vais faire un tuto pour cette blague
Pour que les gens comprennent bien le rythme de cette blague
Parce que le rythme est important
Mais c'est une forme de courage
C'est de l'audace
Tout le monde a envie de caler des wads à une meuf qui a de l'audace
Allez ça marche
Voilà le titre du podcast
À une époque j'avais envie de caler des wads à à peu près n'importe quelle meuf
Donc une meuf qui chie sur le tapis potentiellement
Même pendant qu'elle chiait sur le tapis
J'aurais peut-être bien voulu
Un angle d'ouverture
Et si jamais par exemple quelqu'un est super drôle au premier abord
Et donc voilà vous êtes séduit
Et puis au bout de vraiment pas très longtemps
Il est plus drôle du tout
Arrête d'être drôle
Ah ça ça arrive
Est-ce que du coup vous vous détombez amoureux
Ah ça dégage direct
Il y a une sorte de débandaison
Comment c'est possible
Vraiment mais genre hyper rabat-joie d'un coup
On a tous des phases
Quand ça devient sérieux
Peut-être il a peur
Ça fait partie de son attirail de séduction
Sa méthode de séduction
Et en fait au quotidien
C'est pas vraiment quelqu'un de très marrant
Vu que c'est ça qui t'a attiré
C'est pas possible
De toute façon moi je largue les mecs
Qui sont pas marrants dans leur texto
C'est horrible
C'est super intéressant
Un smiley ça suffit
Vu que je tombe
Je suis très attirée
C'est pas une question de physique du tout
Je suis très attirée par les gens qui ont de l'humour
L'intelligence de l'humour plus que l'humour lui-même
Et du coup
Je suis très attirée
Par l'écrit en général
Et du coup les beaux textos
Mais comme des textos romanesques
Comme des textos drôles
C'est horrible mais c'est une exigence
Mais c'est dingue comment on se ressemble
J'ai envie qu'on sorte ensemble
Tu t'assuses peut-être
Tu m'as fait une promesse tout à l'heure
Merde je veux vraiment pécho tout le monde
La meuf elle est méga chaude
C'est l'intensité
Un texto peut te séduire
Moi j'ai eu plein de relations épisolaires
Ma plus grande
Mon plus gros désastre amoureux
Est une relation épisolaire
C'est un désastre
Je sais pas si un jour je m'en remettrai
C'est le sosie de Zaggy Levenakis
Parce que je veux vraiment sortir avec Zaggy Levenakis
Malheureusement je ne pense pas que ça va arriver
J'essaye de m'imaginer
Le FloodCast peut très vite te dépasser
Sur le web ça va très vite
Zaggy Levenakis
C'est le barbu
Le plus connu
Gros
Mais celui qui fait un clip
C'est l'angoisse
Fiona Apple
J'adore
Il est trop bien
Pour moi c'est mon fantasme
C'est le dernier mec avec qui
Je vais prendre Bradley Cooper je vous le laisse
Mais putain
Il a un charme
Pour moi c'est tout ce mec
Non mais t'es attiré
Par les gens qui écrivent bien
Par l'humour partout
Mais en fait t'es attiré par l'intelligence
Parce que
C'est surtout ça
Quelqu'un qui s'exprime bien
Et qui t'envoie une faute d'orthographe
Dans un message facebook ou texto ça dégage
Oui et si moi j'en sais
Je peux pleurer d'un mail où il y a une faute d'orthographe
Que j'ai pu faire
Ah oui pareil je m'en remets pas
D'accord vous êtes deux tarés
Moi je sais pas écrire
Donc vraiment des fautes d'orthographe à l'appel
Pour le coup l'orthographe
C'est pas forcément une question d'intelligence
Parce que vraiment le correcteur
C'est peut-être effectivement
Que de l'agacement pour l'orthographe
Après la tournure de phrases
La syntaxe c'est comme l'humour
C'est du rythme, si t'as pas de rythme
D'accord
C'est très intéressant
Par exemple l'emoji
L'emoji point avec juste après
L'emoji avec les trois petits gouttes ça fait comme une branlette
De plus c'est marrant
C'est une astuce que je donne
Une jésus direct putain
Ou directement
Une tub en érection
Enroulée genre dans du cellophane ou du journal
C'est un peu marrant
Du coup peut-être c'est un peu séduisant
Ah oui oui ça pourrait vraiment
Et moi je voulais te poser une question à Lolo
Particulièrement à Eleonore
Parce que Eleonore on va pas spoiler ta vie
Mais tu fais des blagues
Très sur les prouts et le caca
Tu aimes beaucoup ça
Parce qu'on parle d'humour, on parle d'être lourd
Est-ce que quelqu'un qui serait très vite agacé
Par le fait que tu lâches des caisses
Ou ce genre de choses
Pourrait vraiment, tu lui dis bah je t'emmerde
Bah chier bien dans ta race
Sur un tapis par exemple
Quelqu'un dans ta vie intime
Oui dans ta vie intime
Parce que j'imagine que tu te viens pas
En lui pétant dessus pour le séduire
Parce que pour le coup
Un mec qui a peur
De l'humour chez une femme
Moi ça m'énerve
Parce que je suis vraiment pas comme ça
Et je suis pas non plus comme quelqu'un
Qui peut être vénère contre de l'humour un peu plus gras
Mais je peux bizarrement plus le concevoir
Oui oui je comprends
Il y a un truc de romantisme qui peut être cassé
Ce genre de choses
Parce que tu es quand même l'auteur et le réalisateur de La levrette romantique et du paix
Et du paix c'est sûr
Alors ce qu'il faut savoir c'est que dans mes relations amoureuses
Je suis la meuf la plus romantique qui soit
C'est à dire que jamais de ma vie
Je n'ai pété
Et pourquoi parce que
Après moi c'est mon éducation
C'est Belle du Seigneur, Albert Cohen tout ça
C'est ma manière
De voir les choses
Ça me fait immensément rire
Si l'autre pète ça me fera toujours rire
Mais moi
Immensement et paix dans la même phrase
C'est pour ça d'ailleurs
Je pense que je me lâche autant après dans mes sketchs
Parce que c'est le truc qui me fait le plus rire
Avec mes potes je pète
Souvent mais mon couple
C'est mon petit cocon à moi
Et c'est quelque chose d'un tout petit peu sacré
Où je reste une femme
D'accord donc par exemple
Sexuelle et sensuelle
Mais je crois qu'Adrien n'est pas du tout d'accord
Non mais en fait
Il n'a pas la même conception
Pour moi c'est une aberration
Et là on s'éloigne même de l'humour
Mais de pas péter dans un couple
Non mais c'est vrai parce que le truc c'est que
Quand t'es en couple
Et que
Soit
De manière plus ou moins sous-entendue
Tu te promets de passer
Le restant de tes jours avec quelqu'un
Si tu t'autorises pas à péter devant
Tu te dis ouais mais je vais vieillir
Je vais peut-être chier dans mon bain
Quand j'aurai 80 piges
Et tu seras où
Si tu peux même pas accepter que je pète
Devant toi
Parce que je veux dire
L'amour c'est quand même
Si t'es amoureux, si t'aimes quelqu'un
Si tu veux partager ta vie avec quelqu'un
Tu vois t'es quand même
T'acceptes l'entièreté
Tu caches pas derrière un truc
Non mais elle pète pas parce qu'elle le fait pas devant moi
Oui mais toi t'en es fier c'est encore autre chose
De quoi ? De se péter
Tu vas me dire que tu lâches une caisse et que ta journée continue
Tu vas pas faire un petit
Si ça provoque l'hilarité
J'en suis fier
Si ça provoque l'énervement j'en suis encore plus fier
Comme c'était le cas hier
On peut le dire il a lâché une caisse
Et on était en tournage
Et ça a énormément énervé Akim
Et vraiment il s'est énervé
Non mais parce que ça puait la merde
C'est pour ça
Non mais
Y'a un contexte quand même
Adrien je suis complètement d'accord avec toi
C'est un peu con
On est censé partager notre vie
Ceci dit tu vois je nique pas ma vie
Si j'ai envie de péter
Je le dis écoute je vais aller péter
Comme je ne vais pas chier devant lui
Ou pisser la porte ouverte
Mais je vais pas me rendre malade
Ou se branler à gauche
Et si ça arrive ça me fera rire
C'est pas genre ça arrive
T'as envie de garder ce petit truc
Moi je déteste les pets quel que soit le sexe
Donc tout va bien
Je trouve que c'est bien de garder une certaine forme de romanesque
N'est ce pas
Là on s'éloigne un peu du sujet
Oui et non
C'est plus un débat sur le romantisme et le couple
Ce serait intéressant d'ailleurs
Vraiment sur le pet et le romantisme ?
Non mais sur le romantisme
Franchement c'est vraiment romantisme
On va pas tarder à couper
Du coup on va faire un dernier petit tour de table
Pour savoir vos actus
Que vous faites en ce moment
Clara toujours chez Golden Moustache
Oui tous les mercredis
Un top sémillant sur le cinéma
L'adjectif est lancé
Vanessa tu travailles sur plein de trucs chez Bagel
Oui toujours à la rentrée
Ca va être excellent
Plein de projets super sympas
Tu joues dans des trucs qui vont arriver ?
Oui dans un truc
En septembre
Et pas le temps d'en parler
Ah c'est ce truc là
En vrai je sais ce que c'est
J'avais entendu et je ne savais pas
On peut dire que c'est sur internet
Et que c'est à la rentrée
Ca va être sur internet et je ne sais pas quand
Mais en tout cas ça va être pour internet
Et voilà
Il y a un programme sur Canal Plus qui vient d'être annoncé
Ah oui c'est vrai que ça va être annoncé
On peut le dire
Du coup oui il y a un programme à la rentrée
Sur Canal le dimanche soir
Un programme avec tous les gens de CEO Bagel
On est hyper contents
Ca va vraiment être cool
Adrien toi
Tu as enchaîné un petit peu
Les tournages en ce moment
Pour un projet dont je ne peux pas trop parler
Qui arrivera dans les mois à venir
J'espère
Un joli projet
Un projet Golden Moustache
On a bossé ensemble dessus
On a écrit dessus avec d'autres gens vraiment cool
On espère que ça plaira aux gens
Là je suis encore dessus pendant un mois
En post production
Et sinon
Et sinon comme je l'avais
Déjà dit sur Twitter
J'ai passé une année en tant que directeur artistique
De Golden Moustache
Du coup mon actus c'est que j'arrête
De faire la direction artistique de Golden Moustache
Et que je vais rester en tant qu'auteur
En tant que comédien
Mais je quitte le post
De directeur artistique fin août
Et du coup la bonne nouvelle
C'est que techniquement on aura plus de sketches
D'Adrena Maniel l'année prochaine
Je vais plus écrire, je vais plus jouer
C'est plus ça qui m'intéresse
Donc je vais plus me consacrer à ça
Et espérons que je ferai plus de trucs
Inch'Allah
Chips tout simplement
Eleonore
Moi je vais plus me concentrer sur la musique
A partir de la rentrée
Un projet aussi de série
Avec Vanessa
En septembre
Et continuer dans ce mood là
Plus de réalisation, peut-être un peu moins de jeu
Peut-être plus d'écriture
Et voilà
C'est vrai que t'es comédienne à la base
Mais l'année dernière
Avec Le Lab et même sur Youtube
Il y a d'autres choses qui se dessinent
Et qui me plaisent peut-être beaucoup plus
Cool, chanmé
Et toi Flo c'est quoi ton acteur ?
T'es vraiment que des surnoms
Sur Récréateur
Non moi l'actu
Je travaille sur plein de projets
Cool, certains ont été dus autour de la table
J'en dis pas plus, c'est la folie
Et voilà plein de trucs vraiment sympas
Et je voulais en profiter
Pour ceux qui étaient au cinéma
À la séance Golden Moustache
Pour vous remercier
C'était vraiment chouette
De vous voir et de vous entendre rire
Aux blagues
Je pense pouvoir parler
Au nom de tout Golden Moustache
Lolo, Adrien, n'hésitez pas
C'est un genre d'événement qui moi me fait dire
Que c'est vraiment
Le meilleur travail du monde
Même si je trouve mon travail de base incroyablement cool
Mais voilà vous entendre réagir c'était vraiment incroyable
Donc merci d'être venu, merci du soutien en général
Donc vraiment ça fait vraiment plaisir
Que vous réagissiez, que vous regardiez
Ça fait un peu pompeux
Mais c'est la stricte vérité
Et voilà je voulais vous le dire
Parce que j'osais pas trop vous le dire quand vous étiez en réel devant moi
Donc dans un peu de cas c'est plus facile
Voilà bah écoutez merci beaucoup
On va essayer de se retrouver vite
Il y a moins d'espace entre cette émission et la prochaine
Que la dernière qu'on a faite et celle-ci
Je vais essayer de reprendre un rythme un peu plus régulier
On était sur plein plein plein de gros projets
Plein qui arrivent à la rentrée et qui j'espère vous plairont
Du coup on avait moins de temps avec Adrien pour organiser ça
Mais là on va avoir un peu plus de temps libre
Donc ça va être vraiment cool
J'utiliserai d'ailleurs l'adjectif champ max
Coolos, j'avais coolos
J'espère que ça vous a séduit
Je vous fais des gros bisous
Et bien à la prochaine
Tchao